​​​ ​だって ぼく は ほし だから​ ​​
​​​ ​だって僕は星だから​ ​​
​​​ ​Stellar Stellar​ ​​
​​​ ​星街すいせい - Stellar Stellar​ ​​
​​​ ​作詞: 星街すいせい​ ​​
​​​ ​作曲: TAKU INOUE​ ​​
​​​ ​編曲: TAKU INOUE​ ​​
​​​ ​Produced by TAKU INOUE​ ​​
​​​ ​きっと きみ は もう きづいていた​ ​​
​​​ ​きっと君はもう気づいていた​ ​​
​​​ ​ぼく の こころ の おく で かいた​ ​​
​​​ ​僕の心の奥で描いた​ ​​
​​​ ​それ が これから はなす ちんぷ な​ ​​
​​​ ​それがこれから話す陳腐な​ ​​
​​​ ​ものろーぐ さ​ ​​
​​​ ​モノローグさ​ ​​
​​​ ​ずっと いえない ことば が あった​ ​​
​​​ ​──ずっと言えない言葉があった​ ​​
​​​ ​こわせない かべ が あったんだ​ ​​
​​​ ​壊せない壁があったんだ​ ​​
​​​ ​ずっと さ​ ​​
​​​ ​ずっとさ​ ​​
​​​ ​ふっと かおりたつ あさ の におい が​ ​​
​​​ ​ふっと香り立つ朝の匂いが​ ​​
​​​ ​どう しよう も なく にくらしくて​ ​​
​​​ ​どうしようもなく憎らしくて​ ​​
​​​ ​へや の すみ で ひざ を かかえて​ ​​
​​​ ​部屋の隅で膝を抱えて​ ​​
​​​ ​ふるえていた​ ​​
​​​ ​震えていた​ ​​
​​​ ​たいよう なんて いらない から​ ​​
​​​ ​太陽なんていらないから​ ​​
​​​ ​あけないで いて​ ​​
​​​ ​明けないでいて──​ ​​
​​​ ​その て を のばして​ ​​
​​​ ​その手を伸ばして​ ​​
​​​ ​だれか に とどく よう に​ ​​
​​​ ​誰かに届くように​ ​​
​​​ ​ぼく だって きみ と おなじ​ ​​
​​​ ​僕だって君と同じ​ ​​
​​​ ​とくべつ なんか じゃ ない から​ ​​
​​​ ​特別なんかじゃないから​ ​​
​​​ ​そう さ ぼく は よる を うたう よ Stellar Stellar​ ​​
​​​ ​そうさ僕は夜を歌うよ Stellar Stellar​ ​​
​​​ ​ありったけ の かがやき で​ ​​
​​​ ​ありったけの輝きで​ ​​
​​​ ​こよい おんがく は ずっと ずっと やまない​ ​​
​​​ ​今宵音楽はずっとずっと止まない​ ​​
​​​ ​そうだ ぼく が ずっと なりたかった の は​ ​​
​​​ ​そうだ僕がずっとなりたかったのは​ ​​
​​​ ​まってる しんでれら じゃ ない さ​ ​​
​​​ ​待ってるシンデレラじゃないさ​ ​​
​​​ ​むかえ に いく おうじさま だ​ ​​
​​​ ​迎えに行く王子様だ​ ​​
​​​ ​だって ぼく は ほし だから​ ​​
​​​ ​だって僕は星だから​ ​​
​​​ ​なんて、 ありふれた はなし なんだ​ ​​
​​​ ​なんて、ありふれた話なんだ​ ​​
​​​ ​りそう だけ かきつらねていた​ ​​
​​​ ​理想だけ書き連ねていた​ ​​
​​​ ​ノート の すみ に ねむる ほん の​ ​​
​​​ ​ノートの隅に眠るほんの​ ​​
​​​ ​わんしーん だ​ ​​
​​​ ​ワンシーンだ​ ​​
​​​ ​きっと あの ほし も ないてるんだ​ ​​
​​​ ​──きっとあの星も泣いてるんだ​ ​​
​​​ ​あした なんて こない まま で いて​ ​​
​​​ ​明日なんて来ないままでいて──​ ​​
​​​ ​その て を のばして​ ​​
​​​ ​その手を伸ばして​ ​​
​​​ ​だれか に とどく よう に​ ​​
​​​ ​誰かに届くように​ ​​
​​​ ​ほんとう に たいせつ な もの は め に​ ​​
​​​ ​本当に大切なものは目に​ ​​
​​​ ​みえない みたい なんだ​ ​​
​​​ ​見えないみたいなんだ​ ​​
​​​ ​そう さ ぼく は よる を うたう よ Stellar Stellar​ ​​
​​​ ​そうさ僕は夜を歌うよ Stellar Stellar​ ​​
​​​ ​あり の まま かんがえない で​ ​​
​​​ ​ありのまま考えないで​ ​​
​​​ ​こよい おんがく は きっと きっと やまない​ ​​
​​​ ​今宵音楽はきっときっと止まない​ ​​
​​​ ​そうだ ぼく が ずっと なりたかった の は​ ​​
​​​ ​そうだ僕がずっとなりたかったのは​ ​​
​​​ ​あえか な ひろいん じゃ ない さ​ ​​
​​​ ​あえかなヒロインじゃないさ​ ​​
​​​ ​すくい に いく ひーろー だ​ ​​
​​​ ​救いに行くヒーローだ​ ​​
​​​ ​ゆめみがち な おとぎばなし​ ​​
​​​ ​夢見がちなおとぎ話​ ​​
​​​ ​おとぎばなし​ ​​
​​​ ​おとぎ話​ ​​
​​​ ​そう さ ぼく は よる を うたう よ Stellar Stellar​ ​​
​​​ ​そうさ僕は夜を歌うよ Stellar Stellar​ ​​
​​​ ​ありったけ の かがやき で​ ​​
​​​ ​ありったけの輝きで​ ​​
​​​ ​こよい おんがく は ずっと ずっと やまない​ ​​
​​​ ​今宵音楽はずっとずっと止まない​ ​​
​​​ ​そうさ ぼく は あい を うたう よ Stellar Stellar​ ​​
​​​ ​そうさ僕は愛を歌うよ Stellar Stellar​ ​​
​​​ ​せかい、 うちゅう の まんなか で​ ​​
​​​ ​世界、宇宙の真ん中で​ ​​
​​​ ​こよい おんがく は きっと きっと やまない​ ​​
​​​ ​今宵音楽はきっときっと止まない​ ​​
​​​ ​そうだ ぼく が ずっと なりたかった の は​ ​​
​​​ ​そうだ僕がずっとなりたかったのは​ ​​
​​​ ​まってる しんでれら じゃ ない さ​ ​​
​​​ ​待ってるシンデレラじゃないさ​ ​​
​​​ ​むかえ に いく おうじさま だ​ ​​
​​​ ​迎えに行く王子様だ​ ​​
​​​ ​だって ぼく は ほし だから​ ​​
​​​ ​だって僕は星だから​ ​​
​​​ ​Violin: CHICA​ ​​
​​​ ​Cello: 篠崎由紀​ ​​
​​​ ​Trumpet: 奥村晶​ ​​
​​​ ​そうだ ぼく は ほし だった​ ​​
​​​ ​そうだ僕は星だった​ ​​
​​​ ​Trombone: 半田信英​ ​​
​​​ ​そうだ ぼく は ほし だった​ ​​
​​​ ​そうだ僕は星だった​ ​​
​​​ ​A.Sax: 今尾敏道​ ​​
​​​ ​Mixed by TAKU INOUE at Midorino Studio​ ​​
​​​ ​Stellar Stellar​ ​​